Missão
Entregar Soluções práticas, rápidas e confiáveis em tecnologia, alinhadas à  necessidade única e específica de cada Clientes.

Visão
Ser reconhecida como referência em atendimento, praticidade e solução de problemas em tempo hábil.

Valores
Confiabilidade, competência e proatividade.

Quem somos.
Somos uma empresa que presta serviços no ramo de suporte em tecnologia há 12 anos. Surgimos da necessidade única e exclusiva de prestar um atendimento personalizado a cada parceiro com suas necessidades específicas em TI. Buscamos o problema e levamos a solução.

Serviços prestados
Manutenção em Computadores e Notebooks
Manutenção de Monitores
Manutenção de Impressoras
Montagem de Computadores Personalizados
Serviços de Consultoria
Contratos de assessoria 
Criação de sites personalizados
Criação de domínios e e-mails corporativos profissionais
Redes de computadores



Cores utilizadas do cliente:

blue/azul = #2f3e94
red/Vermelho = #dc3545
gray/cinza = #4e4b4b
light gray / cinza claro = #c4c4c4
white/branco = #fff 
